我们全家都喜欢看八频道。
大树上有很多树叶和小鸟。
儿童节，我们喝旺仔牛奶。
我看到了远处的新年焰火。
我在土里种下了一粒种子。
传说，嫦娥居住在月宫里。
李老师，祝您教师节快乐！
新年的对联是用毛笔写的。
牛车水有很多好吃的小吃。
客工在地铁站认真地扫地。
农历新年是个重要的日子。
记住，妈妈的妈妈叫外婆。
请问你有没有多余的铅笔？
我们一起去操场拍皮球吧。
绵羊生活在绿色的草地上。
请问你可以借我一支笔吗？
我是三年级二班的李子明。
今天老师给我们留了作业。
我有一双深蓝色的运动鞋。
我迷路了，请问超市在哪？
星期天，我去公园玩滑板。
你喜欢玩手机还是捉迷藏？
我昨天学习了数学和华文。
唉，我真的想喝旺仔牛奶。
啊！我的作业被风吹走了。
请问黄老师留了什么作业？
我叫圣诞，你叫什么名字？
昨天，我和妈妈去逛超市。
我的好朋友来我家做客了。
我们每天早上七点去上学。
城市里有很多汽车和大楼。
你这个学期迟到了几次了？
我的家很小但是它很漂亮。
数学课，我们学习了加法。
我记得爸爸和妈妈的生日。
等德士的时候要记得排队。
人有两只耳朵，两只眼睛。
为什么你今天这么兴奋？
我把这个生日卡片送给你。
我们都有着光明的前途。
建国一代做出了很大贡献。
我们每天早上八点升国旗。
医生，我觉得嗓子不舒服。
小明在玩手机，我在读书。
天空有一片白云，一只鸟。
美丽无边的草原是我的家。
我写完作业以后要玩游戏。
小贩中心里面不允许叫卖。
我能在九点前把作业写完。
种子发芽需要泥土和水分。
新加坡是美丽的花园城市。
吃到的地高好快吗妈们明皮青人三少什是师双它他她台以园昨游友鱼真祝捉字最做操吵城处次从但道得灯队对朵非告给光国合觉客空雷丽楼路卖能泥坡请全闪树术跳位响相行远运正种住爱安笔边场打动都多房放饭哥过还喝红欢笑讲节姐就猫妹拿奶跑起色
